* Esta é uma aplicação simples de gerenciamento de tarefas, que permite adicionar, editar, excluir e listar tarefas.

* Execute o código em um ambiente Python compatível.

* Para usar a aplicação, siga as instruções apresentadas no menu de opções:

* Adicionar Tarefa:
a. Digite o nome da tarefa;
b. Insira uma descrição da tarefa;
c. Insira a data de vencimento da tarefa;
d. A tarefa será adicionada com sucesso.

* Editar Tarefa:
a. Digite o índice da tarefa que deseja editar (o índice da primeira tarefa é 1);
b. Digite o novo título da tarefa ou pressione Enter para pular;
c. Digite a nova descrição da tarefa ou pressione Enter para pular;
d. Insira a nova data de vencimento da tarefa ou pressione Enter para pular;
e. A tarefa será editada com sucesso.

* Marcar Tarefa Como Concluída:
a. Digite o índice da tarefa que deseja marcar como concluída (o índice da primeira tarefa é 1);
b. A tarefa será marcada como concluída.

* Excluir Tarefa:
a. Digite o índice da tarefa que deseja excluir (o índice da primeira tarefa é 1);
b. A tarefa será excluída com sucesso.

* Listar Tarefas:
a. Todas as tarefas adicionadas até agora serão listadas, mostrando o título, a descrição, a data de vencimento e o status (completo ou não completo) de cada tarefa.

* Sair:
a. A aplicação será encerrada.